Je suis Ronan, j’aime le week-end. Dans le week-end je suis allé à Paris, je
suis arrivé à Paris en utilisant un grand train avant de monter dans le train,
j’ai acheté mon ticket, mon ticket a coûté très beaucoup. Après le train je suis
sorti DE la gare j’ai vu Paris. Je suis à l’arc de triomphe et à la tour
Eiffel. Puis, j’ai été heureux et j’ai mangé dans un restaurant, la nourriture
et le divan étaient fantastique mais le service m’a dérangé! J’ai détesté le
service! Après le restaurant terrible, je suis retourné à la gare et j’ai acheté
un ticket, le ticket était deux fois plus cher! Je suis très ennuyé. Non je n’ai
pas apprécié Paris

en utilisant - using
la nourriture - the food
mais - but
acheté - buy
était deux fois plus cher! - was twice as expensive
